[♪ musik tema diputar]
SEBELUMNYA
JIMIN & JUNG KOOK DICULIK
OLEH TIM PRODUKSI
Jadi, inilah yang dimaksud dengan kejutan.
Kamu bisa memberitahuku sekarang, kan?
Kita mau pergi ke mana?
TUJUANNYA ADALAH RAHASIA
[Produser] Tren perjalanan tahun ini
adalah minimalisme.
MEMBERIKAN KARUNIA YANG SETIA PADA KONSEP
KOPER MINIMALIS TERBAIK
Maksudku,
lalu kenapa kau menyuruh kami berkemas sejak awal?
JUNG KOOK, BENAR-BENAR TERSESAT
JIMIN, SAMA SEKALI TIDAK TERPENGARUH
SIAP UNTUK BERPERJALANAN
DESTINASI IMPIAN
NEGARA YANG PENUH DENGAN ALAM YANG MEGHAH
MUSIM KE-2 "ARE YOU SURE?!"
DI SWISS
SANGAT SENANG BISA IKUT PERJALANAN PERTAMA
SETELAH KELUAR DARI RAWAT INAP
PEMANDANGAN YANG MENAKJUBKAN
TEMPAT DI MANA ANDA MERASA TENANG
SOROTAN #1:
PENYEMBUHAN DENGAN MAKANAN LEZAT
SEBUAH GIGITAN DAGING PANGGANG YANG SEMPURNA
SATU GIGITAN, DAN KAMU SEMBUH
KEBAHAGIAAN YANG DIPENUHI DENGAN MAKANAN LEZAT
SOROTAN #2:
BERSANTAI UNTUK PERTAMA KALINYA SETELAH SEKIAN LAMA
Tunggu.
COBAAN TELAH DATANG TANPA PERINGATAN
APA YANG TERJADI PADA JIMIN?
Apa yang salah dengan saya?
SEMENTARA ITU, JUNG KOOK...
Tempat ini bagus.
MENIKMATI KEDAMAIAN DAN KETENANGAN
Dulu saya sering bersepeda
saat masih kecil.
Aku baru ingat.
Dimana dia?
Mengapa dia tidak datang?
Aku akan naik dengan cepat
dan mengunci Jimin di luar.
Apakah itu kamar 304?
[Jimin] Dia pergi, berlari.
[Jung Kook] Meninggalkan Jimin.
MENINGGALKAN JIMIN DAN KABUR
MELUANGKAN WAKTU, MENIKMATI CUACA
[Jimin] Dingin tapi
sekaligus hangat.
Tunggu sebentar. Di mana hotel saya?
Di mana itu?
Tidak, aku ingat. Di sana.
PINTU MASUK HOTEL YANG TIDAK DIKENAL
Di mana itu?
Tunggu, jadi mungkin ini dia?
Apakah ini di sini? Di mana saya?
Pintu yang mana?
Aku lupa letaknya. [tertawa]
Saya memeriksa semuanya.
Namun, pemandangannya bukan seperti itu.
Hmm!
Ini dia.
Tapi bagaimana cara saya masuk?
Bukankah Anda perlu memindai kartu aksesnya?
Kartu itu... Apa?
KEMARAHAN YANG TIMBUL AKIBAT PENGKHIANATAN
Tolong saya.
Ya, Jimin.
Bagaimana mungkin kamu masuk sendirian
dengan kartu kunci?
[Jung Kook terkekeh]
Aku terjebak di sini.
Cepat turun.
Oke. Aku datang.
Ini lucu sekali.
Bukalah pintunya.
Ah!
Silakan masuk.
Kau memegang kuncinya dan meninggalkanku.
Dengan serius.
[Jung Kook] Diam.
Haruskah saya mencarinya?
Mari kita kunjungi beberapa tempat wisata terdekat.
Sebuah sungai, puncak gunung, sebuah danau...
Saya suka tempat itu, jadi saya mencarinya di internet,
tetapi jaraknya dua jam dari tempat saya.
Saya kira akan lebih cepat berjalan kaki,
tapi ternyata butuh waktu 11 jam.
Saya bahkan menemukan satu
yang membutuhkan waktu 22 jam untuk ditempuh dengan berjalan kaki.
Tidak ada rute yang tersedia dengan mobil.
Oh, sekitar 4,3 km dari sini,
Ada tempat yang indah.
Bagaimana dengan danau?
MENUJU DANAU
-[Jimin] Ayo pergi.
-[Jung Kook] Ayo kita lakukan ini.
JADWAL HARI INI
Mendaki, Makan Siang, Tenis Meja, Makan Malam,
Permainan Taruhan dengan Uang Saku
[Jung Kook] Baiklah,
mari kita mengerahkan semua kemampuan kita hari ini.
-[Jimin] Aku akan menyetir saat pulang.
-Oke.
DI JALAN DENGAN PEMANDANGAN HIJAU
SAAT MEREKA MELUNCUR DI SEPANJANG JALAN...
-[Jung Kook] Kita sudah sampai.
-Kita sudah tiba.
DEKAT DANAU CAUMASEE
Ayo kita pergi ke danau.
KINERJA PENGUNCIAN PINTU
-Cuacanya sejuk.
-Ya.
Sepertinya setiap tempat populer di sini
memiliki danau di dekatnya.
Dan coba tebak? Ada satu
tepat di depan tempat ini.
Tempat ini juga memiliki
jalur wisata yang layak.
Mari kita lihat di mana kita berada sekarang.
Di sini tidak banyak danau.
Mungkin kita berada di sekitar sini?
JARI YANG TIDAK PASTI
[tertawa]
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, Jimin, di mana itu?
Bukankah kamu digigit
nyamuk di suatu tempat?
-Di Amerika Serikat?
-Ya.
-Ya, nyamuk.
-Topinya.
Dan mengalami sakit perut.
Benar, kamu telah melalui banyak hal kala itu.
-Kau memberikannya padaku, jadi aku memakannya.
-Rasanya seperti air mata air.
[Jimin] Ayo minum. Ini untuk minum.
TEGUKAN YANG MENYEGARKAN
Bagaimana kondisi airnya?
Hai.
-Apa?
-Ini bagus.
Sungguh, ini menyegarkan.
Bukan air biasa.
-Rasanya enak, kan?
-Ya, enak.
Ayo pergi.
EFEK SUARA
Hah?
[tertawa kecil] Aku hanya menyesap sekali,
dan sekarang alat itu merekamnya.
Apakah kamu punya benda itu?
-Kenapa kita tidak...
-Apa?
-Seperti juru kamera...
-Ya.
Ikat di dada kita dan... Kalian tahu kan?
Seperti apa yang mereka gunakan
saat syuting video musik?
Atau bagaimana dengan ini? Kita bergiliran.
Ia mengenali wajah kita.
KELAHIRAN JUNG KOOK GIMBAL
Bagus. Biar saya.
Jika kamu memegangnya seperti ini... Bagus, kan?
Itu bagus.
-Kita akan bergiliran.
-Bergiliran, oke.
Rasanya seperti sedang dihukum.
Atau mencari air dengan tongkat?
Ini bagus. Sangat nyaman.
MERASAKAN ENERGI BAIK
Ini bagus.
-Jadi orang-orang datang ke tempat seperti ini
-Benarkah?
sekadar menikmati pemandangan, bersantai,
dan pulang ke rumah dengan energi positif yang telah pulih?
Ini adalah proses penyembuhan. Penyembuhan total.
[Jung Kook] Pohon-pohonnya memang
sangat tinggi. Luar biasa.
[♪ musik yang menyenangkan diputar]
DIKELILINGI OLEH ALAM YANG SUBUR
MENGAMBIL ISTIRAHAT UNTUK PEMULIHAN
[Jimin] Melihat aliran sungai ini
mengingatkan saya pada saat saya menggali parit drainase.
KEHIDUPAN MILITER
-Oh, benar.
-Kau tahu?
Saya adalah seorang ahli.
Sekelompok orang di barak lama.
Aku bersumpah... Tunggu sebentar.
Aku bersumpah...
KAMERA TIBA-TIBA BERPUTAR
-Tunggu dulu. Aku tersinggung dengan ini.
-Apa?
Ia menatapku
lalu langsung berpaling.
Halo.
MENDISIPLIN
Makhluk kecil yang kurang ajar.
KEMBALI KE JALUR YANG BENAR
Hei, saluran pembuangan, saluran pembuangan.
MENEMUKAN SESUATU
Wah, apa itu?
Tunggu, aku harus merekam ini.
[♪ Musik instrumental yang mempesona dimainkan]
DIKELILINGI HUTAN LEBAT
AIR BERWARNA EMERALD
[Jung Kook] Bagaimana bisa airnya berwarna seperti itu?
DANAU CAUMASEE
-Kita akan menuruni bukit itu?
-[Jimin] Kurasa begitu.
BERSEMANGAT
TERPESONA
[Jung Kook] Apakah ini ucapan selamat tinggal?
[Jimin] Aku belum pernah melihat
lift seperti ini.
Ini pertama kalinya saya menaiki wahana
yang jalannya menanjak.
TERASA SEPERTI PERLAHAN TENGGELAM KE DALAM DANAU
Tempat ini indah.
Aku sangat ingin menunjukkan ini.
HAL-HAL INDAH DITAKDIRKAN UNTUK DIBAGIKAN
Sebelum mereka menyadarinya, mereka telah tiba.
[Jimin] Apakah kita akan turun?
Ini gila.
Dengan serius.
Warnanya luar biasa.
LEBIH SUREAL LAGI JIKA DILIHAT DARI DEKAT
Aku harus mengambil foto dengan ponselku.
Drone itu milik kita, kan?
Ya, memang benar.
SAATNYA UNTUK BEBERAPA FOTO
Anda tidak perlu melihatnya.
[keduanya tertawa]
Sempurna saat ini.
Terlihat alami.
Sempurna. Ya ampun.
-Ambil satu untukku.
-Oke.
Dengan cara yang sama.
-Lihat.
Kemudian...
[tertawa kecil]
Saya melihat ini di YouTube.
Anda terima saja seperti ini,
maka akan keluar secara alami.
Tunggu.
Tentu saja?
Menurut YouTube , ini memberikan hasil foto yang alami .
[Jimin] Itu bagus.
[Jung Kook] Ayo kita beli
minuman.
[Jimin] Oke.
[produser] Apakah perlu kami membelikan Anda sesuatu?
-Tentu.
-[produser] Apa yang Anda inginkan?
Apakah mereka punya teh? Seperti teh mint? Teh herbal mint?
Saya hanya minum air putih.
-[produser] Air?
-Ya.
Mereka benar-benar bagus.
Nah, itu baru namanya keahlian.
[Jimin] Benar.
Jika saya mencoba berjalan selambat itu?
Aku akhirnya tenggelam seperti ini.
[gumaman]
LEWAT
[dalam bahasa Inggris] Semoga Tuhan memberkati Anda.
[dalam bahasa Korea] Sangat lucu.
Menggemaskan.
Kamu tidak bisa diam di sana.
-Rasanya tidak asin saat saya mencicipinya.
-Terima kasih.
Tuangkan ini...
Bukankah esnya akan mencair?
SAAT ES MELELEH, MINUMAN JUGA TUMPAH
Hei, diam.
Ini bagus dan sejuk.
Ya.
Ini bagus.
MOMEN PENYEMBUHAN YANG DAMAI
ANTARA HIJAU DAN BIRU
[Jung Kook] Ini sangat menyenangkan.
Kamu merasa lebih rileks di sini.
[Jimin] Aku ingin mencobanya.
Sepertinya tidak terlalu sulit.
Airnya tenang, mungkin ini bisa dilakukan.
-Karena Anda sudah datang jauh-jauh ke sini...
-Ya.
PENGUNDIAN ACAK
[Jimin] Aku tidak masalah dengan apa pun.
[produser] Satu, dua, tiga.
Kita akan mengikuti urutan
pesan KakaoTalk.
Kami tidak akan mengubahnya.
Kemudian secara psikologis,
nomor dua tampaknya paling aman.
-Secara psikologis...
-[Jimin] Dua.
Saya rasa mereka mungkin mengirimkan
sesuatu yang tidak biasa untuk nomor tiga.
Tapi menurut saya, pilihan kedua akan
netral dan aman.
Ya, sesuatu yang biasa saja.
-Kamu hebat.
-[produser] PD Hana.
Tunjukkan pesan-pesan tersebut secara berurutan.
-Salah satu atau tiga pasti yang terbaik.
-Benar.
-Kemungkinannya 50-50.
-Benar, benar.
Nomor dua tidak buruk.
-Nomor dua adalah yang paling aman.
-Ya.
Kita pilih nomor dua.
Satu dua tiga.
-Nomor 2.
Oke, akan kutunjukkan.
Aku bersumpah aku tidak berbohong.
Nomor dua.
Nomor tiga.
Hei, nomor dua adalah yang terburuk.
Ayo pergi.
MENUJU KE DANAU BIRU
MEMBUAT KEDATANGAN YANG MEWAH
Di mana letaknya? Di sini?
Di mana letaknya?
Kita langsung turun saja?
Pada akhirnya kami benar-benar pergi.
BERBEDA DARI FOTO
[Jung Kook] Ini lebih kecil.
Wah, itu dingin sekali.
TIBA-TIBA MASUK KE DALAM AIR
[Jung Kook] Kenapa kau masuk?
Baiklah, mari kita pergi.
BERGEGAS KEMBALI KARENA TAKUT TERTINGGAL
Begitu Anda masuk, Anda akan benar-benar merasakannya.
-Dingin?
-Tubuhmu tidak akan mengapung.
JIMIN NAIK LEBIH DULU
NAIK DENGAN SELAMAT DI BAWAH BIMBINGAN AHLI
BERANGKAT DENGAN HATI-HATI
Ayo pergi.
Goyang-goyang
Wah, ini rumit. Ini rumit.
Tenang, Jimin. Tenang saja.
TENANG DAN PERLAHAN MENEMUKAN KESEIMBANGANNYA
Sekarang sudah lebih baik.
CEPAT MENGUASAINYA
Serius, ini sangat indah.
Mari kita coba pergi ke pulau itu.
Aku sangat ingin pergi ke sana.
JIMIN MENIKMATI PEMANDANGAN
TERDENGAR SUARA ANEH DARI BELAKANG
[berseru]
JUNG KOOK MEMULAI DENGAN KERAS DAN DRAMATIS
POPPIN' PADDLING DIMULAI
Kamu mau pergi ke mana?
Saya mau kemana?
Mengapa ini tidak mau berputar?
Jung Kook, kemarilah.
MERINTIS JALAN BARU
Saya tidak bisa mengubah arah.
Mari kita maju terus.
PADA AKHIRNYA, DIA MENDAPATKAN PELAJARAN SATU LAWAN SATU
MODE FOKUS AKTIF
ATLET SEJAK LAHIR BELAJAR SECARA INSTAN
Oke.
KEMBALI KE JALUR YANG BENAR
Jimin.
Jimin, tunggu aku.
-Jimin.
-Ya, ayo.
[Jimin] Ini sangat menyenangkan.
Aku sangat menyukainya.
-Halo.
-Mau liburan singkat?
-Oh, bukan sesuatu yang mewah.
-Begitu.
-Ya.
-Ini menyenangkan.
-Benar kan?
PERJALANAN DAMAI MELINTASI DANAU EMERALD
[berseru]
PARKIR MUDAH
TIBA DI LOKASI MENYELAM
Jadi...
MENGIKATNYA
Seperti ini.
Apa, kamu sedang mengikatnya? Benarkah?
Ya.
Mengikatnya di mana?
Aku mengikatnya di bagian depan.
Tapi agak pendek.
Punyaku sudah terikat.
SEPERTINYA TIDAK AKAN BERHASIL
PERBAIKI DENGAN OTOT
Angkat saja.
Oh, benar, itu juga bisa.
Bukan apa-apa, sungguh, Jimin.
Bagus. Baiklah.
[ups]
Baiklah.
BERMAIN DI DANAU
YANG TERLIHAT SANGAT MENYEGARKAN
Jimin.
Itu luar biasa.
Sudut Pandang: DARI DANAU ITU SENDIRI
Dasar bocah nakal yang kotor.
MELEPAS IKATAN PADDLEBOARD
Brengsek.
KEHILANGAN PADDLEBOARD TEPAT DI DEPAN MATANYA
LIBURAN SINGKAT
-Dia pergi begitu saja?
-[produser] Sepertinya begitu.
-Selamat tinggal!
-[Jimin tertawa terbahak-bahak]
MENIKMATI MOMEN DENGAN SANTAI
Apakah ini deklarasi perang?
BAHAYA TERDETEKSI
JIMIN SEMAKIN DEKAT
KEJARAN MENDADAK DIMULAI
[Jimin] Oh, kau cepat seperti yang kukira.
KESENJANGAN DI ANTARA MEREKA TERUS MEMBESAR
JIMIN, aku
-Jimin.
-Ya.
Mengapa kau mengejarku?
Aku bahkan tidak mengejarnya sekeras itu.
Aku pernah mengejarmu sekali.
Anda salah.
MODE KENAKALAN AKTIF
Kau memainkan trik kotor seperti itu.
Aku bisa saja mendorongmu ke dalam air
dengan sekuat tenaga.
DIDORONG BEGITU SAJA
AKHIR YANG PAHIT
[Jimin] Itu menyenangkan.
Suasananya sangat santai dan damai.
[dalam bahasa Inggris] Ayo masuk ke dalam mobil.
[tertawa]
[Jung Kook] Ayo kita makan burger.
[Jimin] Ayo pergi.
[dalam bahasa Korea] Sungguh menakjubkan bahwa ada
sebuah desa utuh di pegunungan.
-Seperti sesuatu yang keluar dari dongeng.
-Ya.
[Jimin] Aku merasa seperti
berada di dalam buku cerita.
Sangat jauh dari kehidupan modern.
Sejujurnya, saya ingin tinggal
di tempat seperti ini ketika saya sudah tua.
Saya ingat pernah merasakan hal
serupa sebelumnya.
Ingatkah saat kita pergi ke Swedia?
Aku sangat menyukai perjalanan itu.
Aku selalu ingin kembali ke sana.
Namun tempat ini juga tidak kalah.
AWAL YANG BAGUS
-[Jung Kook] Kalau kau bahagia, itu bagus.
-Aku suka di sini.
SEHARI DI SWISS YANG AKAN KITA
TIBA-TIBA INGAT SUATU HARI NANTI
[Jimin] Itu di sana.
-[Jung Kook] Benar.
-Barger's.
Sempurna. Kita bisa makan di luar.
-Ya.
-Temuan yang bagus.
Tempat ini terlihat sangat bagus.
Kedai burger ini?
Mereka bilang tempat ini sangat enak,
sampai-sampai layak untuk kembali lagi.
Hampir sama, kan?
Yang terdekat dari sini.
-Ayo kita ke sini.
-Ke sini?
-Ya.
-Ya?
-20 menit dari sini?
-Ya.
Itu sudah mendekati.
Permisi.
DENGAN PENUH KEGEMBIRAAN
Ini menu yang sama seperti yang kita lihat sebelumnya.
Saya rasa ini pasti yang asli.
Dan mereka punya ayam.
Dan ham.
Ini dia yang klasik.
-Burger Barger.
-Kita harus memesan
-Yang paling atas. Ayo kita ambil ini.
-Ya.
Saya ambil yang keju. Tunggu.
Saya juga setuju.
-[Jung Kook dalam bahasa Inggris] Bolehkah saya memesan?
-Memesan? Ya.
PESANAN BURGER: SELESAI
-Oke.
-[Jimin dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Mari kita duduk.
Ini bagus.
[dalam bahasa Korea] Aku tak sabar untuk makan
burger itu.
Aku sangat lapar.
Kapan akan datang? Aku lapar.
BURGER YANG DITUNGGU-TUNGGU AKHIRNYA TIBA!
PRESENTASI YANG MENGGIURKAN
[Jimin bersenandung]
Aku akan mulai bekerja keras.
Teruskan.
Mengapa ini begitu bagus?
Izinkan saya mencoba.
SENSASI GIGITAN PERTAMA
Saya merasa gembira.
Mengapa roti bun-nya begitu tebal?
ALIS BERKERUT KARENA KEBENARAN
[keduanya] Mmm!
JEMPOL KE ATAS
-Bagus.
-Ya.
Terlalu bagus.
Mmm!
BURGER
SUNGGUH-SUNGGUH
LEZAT
SANGAT BAGUS, DIA INGIN MEMBERITAHU SEMUA KAMERA
Ini sangat enak.
Sungguh penemuan yang luar biasa.
Aku akan kembali ke sini hanya untuk burger ini.
Hai, ini dia.
MENAWARKAN KENTANG GORENG
Di sini, kamu tidak makan?
Kalau begitu, saya akan mengambilnya.
Jadi,
itu karena kamu tidak menyatu dengan alam.
BERSINAR DENGAN LEMBUT MELINTIRKAN DIRI DENGAN ALAM
MENGAMBIL KENTANG GORENG
Burung itu mengambilnya.
Kamu tidak seharusnya
terlihat mengancam.
SATU LAGI TIBA
Lagi?
Berhasil kali ini.
TERBANG TEPAT DI DEPANNYA
Wah, sungguh tidak sopan.
Pesawat itu terbang tepat di atas kami.
MARAH PADA BURUNG PIPIT
Anda...
Jangan terbang di atas orang-orang
saat mereka sedang makan, ya?
-Berhasil.
-[Jimin] Berhasil?
-Itu cerdas.
ADA SEBUAH BURGER...
SEKARANG SUDAH HILANG
Saya bayar pakai kartu saya dulu.
-Oh, untukku juga?
-Ya.
Atau dengan uangmu?
SENYUM LICIK
Apa-apaan ini?
Mengapa ada milikmu dan milikku?
-Tidak ada.
-Ya.
Uangku adalah uangmu,
dan uangmu adalah uangku.
Ada apa dengan seringai mencurigakan itu?
Percayalah padaku.
SENYUM YANG TIDAK MENYEBABKAN KEPERCAYAAN SAMA SEKALI
Ayo kita bayar.
44 FRANC DIBAYARKAN
Terima kasih banyak.
[dalam bahasa Inggris] Sangat lezat.
TISU BASAH
-Terima kasih.
-Silakan datang lagi.
-[dalam bahasa Inggris] Terima kasih. Itu bagus.
-Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Tunggu, apa? Untuk tangan?
Kukira itu camilan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
[Jimin dalam bahasa Korea] Jung Kook, buat pasta.
-Apakah jaraknya tiga menit?
-Ya.
Oh, sangat halus.
[Jimin] Kita butuh minyak?
[Jung Kook] Ya, minyak zaitun dan bawang putih.
Dan sesuatu yang pedas, seperti cabai.
Ayo pergi.
Kami akan membeli bahan makanan untuk makan malam nanti.
[Jung Kook] Tomat kalengan utuh.
Ada daun kemangi... Ya, yang ini.
Harganya mahal.
-Kita bisa menghabiskan tiga untuk itu.
-Bisa.
Kita masih punya cukup.
Yang ini sempurna. Bagus.
Bisakah Anda menambahkan cabai pedas itu?
-Cabai?
-Ya.
Alangkah bagusnya jika kita memilikinya.
Yang kecil mungkin sudah cukup.
Ya ampun.
Ini akan berhasil, kan?
Jimin pergi ke mana?
DALAM PERJALANAN MENCARI PEPERONCINO
Saya tidak yakin, tetapi saya ingin menemukannya
dan mendapatkan pujian.
Hah? Oh, ini sepertinya tidak benar.
[dalam bahasa Inggris] Permisi.
-[wanita] Halo.
-Di mana paprika merahnya?
MEMINTA BANTUAN DARI STAF
DITEMUKAN DENGAN BANTUAN STAF
-Baik sekali.
-Semoga perjalananmu menyenangkan.
Oh, terima kasih.
MEMAMERKANNYA SEGERA
Oh, yang ini terlihat bagus.
Saya rasa ini akan berhasil.
[dalam bahasa Korea] Saya berusaha keras untuk menemukannya.
MOMEN YANG MEMBANGGAKAN
Apakah di sini tidak menjual susu?
Yah, saya tidak bekerja di sini, jadi...
Bawang putih, sayuran...
-Baik, kita juga membutuhkannya.
-Ya.
Aku akan pergi mencari mereka.
JIMIN KEMBALI BERANGKAT
Itu terlalu berlebihan. Jauh terlalu berlebihan.
Yang kecil. Kita tidak butuh yang sebanyak itu.
SESUATU YANG LEBIH KECIL?
ATAU MUNGKIN YANG INI?
Baiklah, kita pilih ini.
Kita perlu membeli bawang putih dan bawang merah.
Atau bawang bombay kecil.
Jung Kook mengatakan kita membutuhkan bawang merah.
Mengapa ada begitu banyak jenis bawang putih?
Hanya satu bohlam?
Tapi kita tidak membutuhkan sebanyak itu.
Sebenarnya, kita mungkin membutuhkan banyak sekali.
-Jung Kook?
-Ya.
Lihatlah ini.
Apakah ini dia?
Bawang merah? Ya, itu dia.
BAWANG MERAH & BAWANG PUTIH: DIPERIKSA
MENGUMPULKAN LEBIH BANYAK BAHAN
Hanya hal-hal acak?
Kita harus makan.
Lakukan saja. Kepercayaan diri adalah kuncinya.
Namun jika jumlahnya melebihi 50 franc...
Itu tidak akan terjadi.
Saya mencatat semua barang tersebut.
WAKTUNYA CHECK OUT
BAHAN-BAHANNYA TERUS BERLANJUT
Oh, saya lupa menyertakan pastanya.
Hah?
Pasta tidak terlalu mahal.
Tunggu dulu.
Mari kita mulai dengan hal-hal yang penting.
AKANKAH HARGANYA TETAP DI BAWAH 50 FRANCIS?
[Jimin] Wow, tepat sekali.
[Jung Kook] Sempurna.
[Jimin] Ini sempurna.
Inilah yang disebut menjadi dewasa.
SEBUAH TAMPILAN SEJATI DARI KEDEWASAAN
-Terima kasih banyak. Sampai jumpa!
-[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Tidak ada tas belanja untuk kami?
Aku mengambil ini dari bagian sayuran.
Mari kita gunakan.
BEBERAPA SAAT
Saya mengeluarkan tiga...
KARENA KESALAHAN
-Oh, ini berhasil.
-Mari kita gunakan.
Mari kita masukkan apa yang bisa kita masukkan. Benda-benda yang kenyal.
Ini bakal meledak.
-Kita masih punya satu lagi.
-Satu lagi.
Hemat. Sangat hemat.
[Jung Kook] Oh, 49 franc.
Tepat sekali. Kita berhasil.
-Ayo kita bawa mereka dari sini.
-Ya.
Kami benar-benar menghemat banyak uang.
Kami bahkan punya uang kembalian.
MENDAPATKAN KEMBALI 1 FRANC DARI KERETA BELANJA
KEMBALI
-[Jimin] Butuh 20 menit?
-Ya, sepertinya begitu.
Astaga, aku cuma pengen mandi dan berbaring.
Aku memang harus melakukannya.
Namun air danau itu sangat bersih.
-Rasanya tidak menjijikkan. Ya.
-Benar kan?
Jika itu air laut, maka akan begitu.
-Tentu saja.
-Benar.
Aku akan menaburkan bubuk garam di tubuhku.
MEMILIH LAGU UNTUK PERJALANAN
Aku tahu ini.
Apa itu?
[nyanyian]
-Benar kan?
-Tidak.
Apa? Bukankah itu "CINTA PALSU"?
Benar.
BERNYANYI UNTUK MERAYAKAN
[nyanyian]
Aku tahu. "Boy With Luv."
Benar.
Itu bukan lagu kami.
Kalau begitu, saya tidak bisa menebaknya.
Saya minta maaf.
Itu bukan lagu kami.
MOMEN YANG MANIS DAN PAHIT
Maaf soal itu, Jung Kook.
Maaf soal itu.
Kami sudah sampai.
TIBA DI PENGINAPAN
[Jung Kook] Kita harus memasukkan ini
ke dalam kulkas.
[Jimin] Aku akan menyimpannya.
MENGATUR BARANG
[Jung Kook] Sisa makanan dari kemarin.
DAGING ASAP
KEJU
Ini semacam celah hukum.
Barang gratis.
[suara barang belanjaan berderak]
SEMUANYA TERSELESAIKAN DALAM SEKEJAP
Selesai.
[Jung Kook] Ayo kita mulai? Satu ronde lagi?
-[Jimin] Harus mulai dengan ping pong.
-Tidak pernah menyangka kita akan memainkan itu di sini.
Sudah lama tidak memainkannya.
Sekarang aku mulai bersemangat lagi.
[♪ musik ceria diputar]
PARA PEMAIN HARI INI MENGAMBIL POSISI MEREKA
PEMANASAN DIMULAI
Sialan.
PEMANASAN LAGI
Turunkan posisi berdiri Anda.
OOPS
BELUM DIPANASKAN
-Tidak berhasil.
-Kami sudah terbiasa dengan dayung kami sendiri.
WAKTUNYA MENYERANG
Sialan.
Aku mulai terbiasa dengan itu.
Para profesional sejati tidak pernah menyalahkan peralatan.
MENGULANGI PEMANASAN UNTUK MENEMUKAN RITME
RITME TERKUNCI
-Kemampuanmu sudah kembali.
-[Jung Kook] Ayo.
[Jimin] Tunggu, bagaimana kalau kita bertaruh
dengan sutradara?
Bagaimana menurutmu?
[produser] Ayo kita pertaruhkan uang sakumu.
Kita bisa menaikkan harganya hingga 6 franc.
[Produser] Jika Anda kalah, Anda harus
mengembalikan 6 franc.
Tapi jika kamu menang,
-Anda mendapat 12 franc.
-Sepakat.
-Setuju?
-Setuju.
PERTANDINGAN PERTAMA:
TURNAMEN PING-PONG
RAPAT STRATEGI TIM STAF
[Jimin] Angin bertiup ke arah sana.
Bahkan benturan ringan pun bisa membuatnya jatuh.
Aku akan menggunakan setiap trik kotor.
PERMAINAN KOTOR AKAN SEGERA DATANG
-Kamu duluan?
-Kamu duluan.
Batu-kertas?
-Pemenang yang memutuskan.
-Pemenang.
Batu, kertas, gunting. Oke.
Saya akan mulai kedua.
-[produser] Siapa yang akan tampil duluan?
-Saya.
Kami akan mengganti pemain setelah mencetak enam poin.
TIM STAF MENGIRIMKAN PEMAIN MEREKA
Oh, dia memegang dayung seperti ini.
Aku harus mengujinya dulu.
-Langsung mulai saja?
-Ayo.
-Kamu baik-baik saja? Langsung mulai saja?
-Ya.
Ya. Hah?
Baiklah, mari kita mulai.
TINGKAT KEMAMPUAN TERUNGKAP DALAM 1 DETIK
SKOR SAAT INI
[Jung Kook] Bisakah kau mengambil ini?
Bisa aja.
Bisakah kamu mengambil ini?
TENTU SAJA
MENGENAI JARING
-Dua poin.
-Itu membuatku terkejut.
Sekarang saatnya untuk melayani.
PERSIAPAN UNTUK PELAYANAN YANG SERIUS
Apakah dia bersikap lunak padaku?
Tabrakan Tiba-tiba
Mengalihkan.
Saya dapat tiga.
Sepertinya dia cukup bagus.
Tidak, tidak.
Dia akan panik.
Kita sudah menggunakan banyak raket.
Ini yang paling membingungkan dari semuanya.
Apakah Anda keberatan jika saya menggunakan trik?
Ayolah. Kami tidak keberatan.
BUKANLAH KETERAMPILAN TINGKAT PROFESIONAL
MENGGERAKKAN GERAKAN
[Jimin] Bagus, bagus, bagus.
Itu enam poin.
STAF TERUS MELAKUKAN KESALAHAN
Oh, dia tipe pemain bertahan. Lanjutkan.
Giliranmu.
Delapan banding satu.
PERMAINAN LICIK
TENANG MENERIMANYA
RELI PANJANG PERTAMA
POWER SMASH MELEBAR
SKOR SAAT INI
Kami mengganti pemain.
[Jungkook] Jimin.
Beberapa gerakan licik akan segera terjadi.
BERPURA-PURA MELAKUKAN PEMANASAN
LANGKAH LICIK
BERFUNGSI DENGAN SEMPURNA
[Jung Kook] Jam sembilan sampai jam tiga.
LANGKAH LICIK DIAKTIFKAN KEMBALI
Apakah kamu menyerah?
Kita hanya butuh dua poin lagi.
MOMEN SERVIS BESAR STAF
TEMBAKAN POIN PENENTU
[Jimin] Baiklah, poin kemenangan.
SERVIS YANG AKAN MENENTUKAN KEMENANGAN MEREKA
BERAKHIR DENGAN ANTIKLIMA
TUNJANGAN TERJAMIN
-[produser] Kamu tidak mengucapkan kata itu.
-Oh, ayolah.
-Pergi
pergi.
SELALU BILANG 'PERGI'
JIKA KAMU TIDAK MELAKUKANNYA, MAKA ITU TIDAK AKAN DIHITUNG
DENGAN KATA LAIN, ATUR ULANG
TIM STAF BERSORAK DENGAN RAMAI
-[Jung Kook] Baik. Pergi.
-Pergi.
-Ayo kita pergi sekarang.
-Baik segera.
Oke, semuanya, bersama-sama. Satu, dua, tiga.
-Lanjutkan.
-Bagus.
-[Jung Kook] Mari kita mulai.
-[Jimin] Permainan servis.
TIM STAF MEMENANGKANNYA
-[Jung Kook] Oke.
-Oke. Kamu yang melakukan servis pertama.
Mari kita mulai. Ayo...
PELAYANAN LICIK
MENYERAHKAN SATU POIN
-[Jung Kook] Satu cinta.
-Satu cinta.
[Jung Kook] Oke.
MEMERIKSA BOLA
DAN MELAKUKAN PUKULAN KERAS YANG DAHSYAT
Bagus. Sekarang 1 lawan 1.
MENCETAK GOL BERUNTUN
Oke, tiga banding satu.
Tiga banding satu. Beralih.
PERTUKARAN YANG DIINISIASI SENDIRI
[Jimin] Kamu masuk
setelah tiga poin.
SKOR SAAT INI
[Jung Kook] Tiga lawan dua.
Sekarang skornya tiga banding tiga.
JIMIN MULAI GOYAH
Itu tidak masuk?
MUDAH KEHILANGAN 5 POIN DALAM SEKEJAP
Jangan kehilangan kendali diri.
Mengapa saya harus kehilangannya?
-Aku akan mencapai enam poin. Jangan khawatir.
-Oke.
KEHILANGAN KETENANGAN DAN POINNYA
Aduh, itu sakit!
-Jimin.
-Tunggu, biar kutunjukkan.
BOLA MENGENAI MEJA SEBELUM JARING
SATU POIN LAGI HILANG
-Oke, jam tujuh sampai lima.
-Ya. Mudah kok, Jung Kook.
Oke, sekarang skornya 7-6.
Anda sedang berada di jalur yang benar. Teruslah bersemangat.
MENCETAK GOL LAGI DENGAN MENGENDARAI GELOMBANG
Oke, 7-7.
-[Jimin] 7-7.
-Kau sudah menyusul.
-Jung Kook, giliranmu.
-Aku?
SUBSTITUSI
[Jung Kook] Baiklah, mari kita mulai.
KEHILANGAN 1 POIN
KEHILANGAN SATU POIN LAGI SECARA LANGSUNG
Apakah sekarang giliran saya?
-Skornya?
-Ganti?
Apakah ini jam 9-7?
Saatnya Jung Kook.
LAHIR TAHUN 1997
97 JUNG KOOK TIME BERAKHIR
TERASA LEBIH SEPERTI 0,97 DETIK
POIN PERTANDINGAN
[Jungkook] Jimin.
Haruskah kita beralih?
Apakah Anda percaya diri?
Ya, aku akan coba.
-Bersiap untuk comeback.
-[Jimin] Oke.
Itulah semangatnya.
Ping pong memang tentang itu.
SATU POIN TERAKHIR UNTUK MENGAKHIRI SEMUANYA
Hantaman DAYA PENUH
PERMAINAN SELESAI
[pria] Maafkan saya.
Aku akan mengambil bola itu.
6 FRANC
6 FRANC TERBANG PERGI
[Jimin] Akan ada pertandingan lain.
-[Jung Kook] Jimin.
-Ya?
Empat cinta itu agak... [tertawa]
Mau main game?
-Aku menang, ingat?
-Mau bertaruh 10 franc?
Terima kasih.
TUNDUKLAH PADA SUTRADARA
-Selamat.
-[Jung Kook] Pertandingan tetaplah pertandingan.
Kamu memang hebat.
-[Jimin] Kapan kita makan?
-Kita makan sekarang saja.
Jika Anda tidak ingin memasak, tidak perlu.
Tidak, saya lebih suka masakan saya sendiri.
Oh?
Sama seperti saya.
Aku juga suka masakanmu.
Terima kasih, bro.
-[Jimin] Ada berapa yang harus kita kupas?
-Banyak.
Bawang merah juga. Banyak sekali.
Hah? Yang ini mudah dikupas.
Lakukan saja secara kasar.
Berhentilah memeriksa semuanya.
Baiklah, saya akan menyiapkan bawang merahnya.
Ini, kamu satu.
Aku ambil yang paling kecil.
Oke, potong dulu jadi dua.
CACAHAN PROFESIONAL CHEF JUNG KOOK
Mengiris lurus ke bawah?
Di mana? Di sini?
Posisi tangan Anda salah.
Jimin, berhenti gemetar dan pergilah saja.
Mengapa kau berdiri di sampingku sambil gemetar?
Bagaimana dengan bawang putih?
Bawang putih sebenarnya berbahaya. Tolong jangan makan bawang putih.
Silakan saja.
KETERAMPILAN MENGGUNAKAN PISAU YANG MENARIK
MENGIKUTI DENGAN PENUH PERCAYA DIRI
Sang Pemula Membalas
Pergi saja.
Itu terlihat cukup bagus, ya?
Dari belakang, pasti terlihat mengesankan.
Berhentilah mencoba menyesuaikan ritmenya.
Jimin, kamu lucu.
[Jung Kook tertawa]
MENINJAU KEMBALI REKAMAN
Jimin, potong bawang putihnya
sesuka hatimu.
-Oh, benarkah?
-Ya.
[Jimin] Sialan.
[Jung Kook tertawa]
[Jimin] Ini memalukan.
TAPI MENYERAH BUKANLAH GAYAKU
MEMULAI LATIHAN MENGIRIS BAWANG PUTIH SECARA INTENSIF
MENJADI AHLI MENGIRIS
Kegigihanmu itu sungguh mengesankan, Jimin.
Aku sudah sampai sejauh ini berkat kegigihan.
MENGIRIS BAWANG PUTIH SELESAI
Baiklah, saya permisi dulu.
Tugas saya di sini sudah selesai.
Ya, kerja bagus.
Aku akan membuatkanmu hidangan yang lezat.
MENDAPATKAN SATU SERVISNYA
KELUAR.
PEMBUATAN PASTA DIMULAI
MEMANASKAN MINYAK ZAITUN
MENAMBAHKAN IRISAN BAWANG PUTIH OLEH JIMIN
Dia memotongnya dengan rapi.
Biarkan bawang putih dimasak perlahan dengan api kecil.
MENJATUHKAN PASTA DALAM JUMLAH YANG BANYAK
Anda perlu mengaduknya di awal.
Atau akan menempel di bagian bawah.
PERHATIKAN PASTA YANG TERSISA
Apakah sebaiknya saya menggunakan semuanya saja?
Apakah itu akan berlebihan?
Apakah sudah terlambat?
Apa pun.
MEMBUANG SEMUANYA KE DALAM
Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Teksturnya akan setengah al dente, setengah matang sempurna.
Banyak sekali bawang merah.
TABURAN GARAM & MERICA
UNTUK PEMASAKAN YANG MERATA
Tonjolkan rasa manisnya.
MENAMBAHKAN SUSU KENTAL
Itu banyak sekali mi.
Aku akan memakan semuanya untukmu.
SENTUHAN AKHIR: KEMANGI
[Jung Kook] Kental dan lembut.
KEJU
MERICA
MINYAK ZAITUN
PASTA KRIM KEMANGI JUNG KOOK LENGKAP
Suatu kehormatan besar, Jung Kook.
Izinkan saya mencobanya.
MENGGIGIT
INI...!
MATA TERBUKA LEBAR
Bukankah itu membuatmu ingin minum bir?
Kamu sekarang benar-benar memasak dengan sangat cepat.
Wow.
Hei, apa ini?
-[produser] Ini enak sekali.
-Benar.
Ini enak sekali. Pizzanya enak.
MAKANAN ENAK MEMANG DITUJUKAN UNTUK DIBAGIKAN
Setelah mencicipi masakan Jung Kook,
aku tidak bisa makan ini lagi.
-Apa ini?
-Pasta tomat.
MENCOBA PASTA TOMAT LOKAL
Ya, punyaku lebih baik.
Ada selisih 100.000 won.
Saya pilih yang ini.
MENGAMBIL HELAI MIE TERAKHIR
Ini terlalu bagus.
Dengan serius.
Wow, aku dapat dua siung bawang putih.
Itu semua ulahmu.
Ya, aku akan makan semuanya.
LANGSUNG KE DALAM MULUT
[berseru]
JUNG KOOK TIBA-TIBA TERPENDAM DALAM PIKIRAN
Haruskah saya mencoba membuat pasta ini lebih enak?
[Jimin] Bisakah kamu?
Sekarang aku jadi penasaran.
[Jung Kook] Haruskah aku mencobanya saja?
Rasanya seperti apa?
MENILAI KONDISI PASTA
DIAGNOSIS SELESAI
MULAI MENDIDIH KALDU PASTA LAGI
RESUSITASI PENUH DIMULAI
Bisakah Anda menambahkan ini juga?
-Ya.
-Sedikit lebih pedas?
MENERIMA SARAN ASISTEN
PASTA KEMBALI BERKEMBANG PESAT
Kelihatannya enak.
Beginilah kami saat di militer.
Jung Kook yang memasak, aku yang mencuci piring.
[Jung Kook] Pasta itu intinya keju.
Jika Anda membuatnya lebih baik, itu akan menjadi legendaris.
Pasti lebih baik dari sebelumnya, kan?
PASTA TOMAT JUNG KOOK, TERLAHIR KEMBALI
Mari kita lihat apakah berhasil.
-Jung Kook. Jika itu terjadi,
-Mungkin tidak akan berhasil.
Aku akan membanggakannya ke mana pun aku pergi.
"Pernahkah Anda menghidupkan kembali
makanan siap saji?"
Saya baru saja menambahkan keju.
"Saudaraku yang melakukannya."
Cukup campurkan keju ke dalamnya.
Masukkan banyak keju, dan selesai.
APAKAH RASANYA KEMBALI HIDUP?
SAAT KEBENARAN TERUNGKAP
Cita rasanya kembali hidup.
Aku tak percaya ini berhasil.
PASTA DIHIDUPKAN KEMBALI OLEH SEORANG AHLI
Ini luar biasa. Ini benar-benar berhasil?
MELAHAPNYA SEOLAH-OLAH INI PERTAMA KALINYA
Mmm.
Serius, ini bagus.
Itu adalah makanan yang enak.
SEPERTINYA DIA MENGINGINKAN LEBIH BANYAK
KULKAS TERBUKA SECARA TIBA-TIBA
Hei, simpan yang ini juga.
DARI TOKO KELONTONG
Simpan itu untukku.
-Kamu mau makan lebih banyak?
-Buat lebih baik.
Apa ini? Daging?
Benda itu tampak seperti batu.
APA YANG DULUNYA PASTA
Benarkah kamu akan memakannya?
Jika kamu memperbaikinya, aku akan melakukannya.
TATAPAN MATA ANAK ANJING YANG PUTUS ASA
DOKTER PASTA BANGKIT KEMBALI
AKANKAH DIA MAMPU
MAU HIDUPKAN KEMBALI PASTA?
Astaga, gara-gara Jung Kook,
aku jadi nggak bisa diet.
Apa?
Aku terus melanggar janjiku pada ARMY.
Saya hanya minum kopi untuk sarapan sebagai bagian dari diet,
lalu makan berlebihan di malam hari.
SEMENTARA JUNG KOOK MENIKMATI SARAPAN
HANYA MENYEDAP KOPI
TAPI KEMUDIAN...
DAFTAR MAKANAN UTAMA
1. BURGER & KENTANG GORENG
2. PASTA KRIM KEMANGI
3. PASTA TOMAT
Jimin memang pencinta kuliner sejati.
Jika rasanya sedikit kurang enak,
saya tidak akan terus memakannya.
Tapi bagaimana aku bisa menolak
jika ini seenak ini?
HEHE
BACON, CPR KICKSTARTER
LOMPATI ITU
TAMBAHKAN PASTA
TAMBAHKAN SUSU
[Jung Kook] Selesai.
Terima kasih, Jung Kook.
Terima kasih banyak.
Wow, ini lembut sekali.
Semua airnya sudah habis.
DIA MENAMBAHKAN KEJU ​​SEBANYAK YANG DIA SUKA
KEJU MENGALIR SEPERTI AIR TERJUN
-[Jung Kook] Berhenti di situ.
-Oh!
DISAJIKAN DENGAN SEDIKIT LADA
Oh, bahkan lada?
Meskipun begitu, rasanya mungkin tidak enak.
-Baik.
-Coba saya lihat apakah ini juga bagus.
-Jujur saja...
-Akulah yang akan menjadi juri.
Aku juga gugup. Kenapa aku gugup?
JANTUNG TIBA-TIBA BERDEBAR KENCANG
SEMUANYA BERGANTUNG PADA GIGITAN PERTAMA INI
TATAPAN YANG BERMAKNA
JUGA JADI GUGUP
YA, INI ENAK SEKALI
SANGAT BAGUS, TAK PERLU KATA-KATA
Berikan sedikit padaku, aku mau mencicipinya.
Aku sebaiknya tidak makan ini bersama itu.
Mmm!
-Bagus, kan?
-Ya, bagus.
Jadi, daging asap itu memang berhasil.
Ya.
Rasanya berbeda dari yang sebelumnya.
Seperti berada di restoran
dan memesan tiga jenis pasta yang berbeda.
GIGITAN TERAKHIR
Kamu makan banyak sekali.
Karena kamu melewatkan sarapan?
Dulu saat masih di militer, aku biasa memberi makan Jimin.
Dia menyarankan agar kita berdiet.
Jadi saya berencana hanya makan siang
dan melewatkan makan malam,
Tapi kemudian dia bertanya apakah aku mau makan.
Dan aku berkata, "Bukankah kita sedang diet?"
Lalu dia berkata, "Tapi aku lapar."
Jadi akhirnya dia mengajakku makan bersama.
Karena saya sudah kenyang,
Aku berbaring di ranjangku seperti ini,
dan aku tidak melihatnya.
Ternyata dia pergi berolahraga.
Aku seperti, "Beraninya kamu pergi sendirian!"
Dan dia berkata, "Kita baru saja makan."
Tidak ada yang perlu dikatakan.
-Seharusnya kau pergi denganku.
-Kenapa hanya aku...
Aku sudah sering melakukan itu.
Seharusnya kamu datang untuk berolahraga.
Saat kau melakukan itu,
masa dinas militer kami berakhir.
Semuanya
baik-baik saja sebelum kami dipulangkan.
Tetap saja, terima kasih, kawan.
Ini berkat bawang putih yang kamu cincang.
PENUTUP YANG HANGAT DAN NYAMAN
Itu benar-benar enak. Astaga.
MAKANAN YANG PENUH KEBAHAGIAAN
Serius, hari ini aku merasa seperti
dijamu dengan makanan istimewa.
[Produser] Anda butuh uang
untuk dibelanjakan besok.
-[Jimin] Ya.
-[Jung Kook] Benar.
[produser] Ayo main
yutnori.
-[Jung Kook] Yutnori?
-Ya.
Kami berani bertaruh uang saku untuk itu.
Kali ini, 50 franc dipertaruhkan.
-50 franc?
-Bagaimana kedengarannya?
MATA BERGETAR LIAR
Maksudmu 50 franc untuk seharian penuh?
Masing-masing lima puluh?
Namun, hari ini kami menghabiskan 90.
Satu buah burger harganya 20 franc.
-Jadi, totalnya 100 franc.
-Totalnya 100 franc?
-Terima kasih.
-50 masing-masing.
-Kedengarannya bagus.
-Ya.
-50 masing-masing.
-Oke.
Tapi aku adalah dewa. Dewa Yut.
-Tepat sekali.
-Panggil aku Dewa Yut.
Tolong panggil saya "Yut God the Best Of Me."
Untuk ini?
Ya.
JEBAK YUTNORI DENGAN DEWA YUT
ISTILAH DASAR
ANGKUT: ANGKUT TOKEN TIM
TANGKAP: TANGKAP LAWAN
DAN DAPATKAN SATU LEMPARAN LAGI
MUNDUR: MUNDUR 1 RUANG
Mari kita pasang satu perangkap saja.
Kami menciptakan permainan yang sangat menyenangkan.
ATURAN JEBAKAN: JIKA MENDARAT DI JEBAKAN, KEMBALI KE "LAKUKAN"
SEDIKIT SPOILER:
JEBAKAN AKAN MEMAINKAN PERAN UTAMA
Sebenarnya ini pertama kalinya saya
bermain dengan jebakan.
Jadi, Dewa Yut mungkin saja berubah menjadi manusia...
-Ayo kita lakukan saja.
-[produser] Siapa yang akan mulai duluan?
-Aku duluan?
-Oke.
Oke, saya duluan?
-Tidak.
-Mengapa tidak?
-Batu-kertas-gunting.
-Kedua.
Tidak, percayalah pada diri sendiri.
Semangat kami agak menurun.
Ayo, kita naikkan harganya.
BERUSAHA MENGANGKATNYA DENGAN WAJAHNYA
Kami kalah dalam permainan ping pong.
Ya, kita benar-benar libur hari ini.
KUNING: STAF
HIJAU: JIMIN & JUNG KOOK
Ini dia.
STAF DIDAHULUKAN
Gaya rambut ke belakang.
Apakah itu Back-Do?
TIDAK ADA LANGKAH JIKA
TIDAK ADA TOKEN DI PAPAN
Apa yang perlu saya beli lagi?
Youth atau Mo, kan?
Sejujurnya, apa pun tidak masalah.
Ini baru permulaan.
POSTUR UNIK
Apakah itu tidak akan keluar?
BERHASIL PADA PERCOBAAN PERTAMA
Yut.
TERJEBAK DALAM PERANGKAPNYA SENDIRI
-Kamu dapat lemparan lagi.
-Lakukan, Gae.
Jika kamu mendapat Geol, itu akan lucu.
FOKUS ULANG
Bagaimana jika saya mendapatkan Yut lagi sekarang?
Itu akan sempurna.
Melakukan.
Pada akhirnya, itulah Gae.
TIM PRODUKSI
-Ke.
PERCOBAAN PERTAMA YUT GOD
Kita harus menangkapnya.
DAPATKAN LEBIH BANYAK, JADI 1 LEMPARAN TAMBAHAN
Lakukan, Rumah, Geologi, Pemuda, Mo.
-Lempar lagi saja...
-Oke.
Anda tidak dapat menempatkan token tersebut.
-Tidak, tidak.
-Anda sudah melakukannya.
Sudah ditempatkan.
APAKAH TIDAK ADA SEORANG PUN YANG BERPIHAK PADA KITA?
Selain itu juga...
Wow, apa kamu melihatnya?
Sangat ketat.
Seharusnya kami tidak meletakkannya.
Jika aku mendapatkan Do lagi, aku bisa mengejar
dan memulai dari sana.
Benar-benar?
-Gae.
Bergerak maju?
Maju dan lempar lagi.
Berhasil ditangkap. Satu lemparan lagi.
Tambahan untuk menangkap?
-Lemparan tambahan.
-Bagus.
Sudah kubilang, aku adalah Dewa Yut.
-Geol.
Silakan lewat sini...
Menggendong? Tidak, tidak.
Tunggu sebentar. Do, Gae, Geol.
-[Jimin] Ini meragukan. Sangat meragukan.
-Tidak, tapi...
Biarkan saja. Kembali dan...
-Ayo? Oke.
-Ya.
Pengaturan ini sangat lucu.
-Mo.
-Wah, ini...
-Aku sudah mengerti sekarang.
-Gulirkan, dan...
-Sangat licik.
-[Jung Kook] Wow.
TIM PRODUKSI: 2 MO
-Aku baru saja melemparnya.
-Ya, aku melihatnya.
APA-APAAN INI?
2 BULAN, LALU LAKUKAN
Berhasil menangkapnya.
[Jung Kook] Tunggu. Apa kau menggendongku?
PUTUS ASA
Harus bergerak cepat.
Untuk.
-Sekali lagi?
-Kami berhasil menangkapnya.
Tidak, jangan dipindahkan.
Bergulinglah dengan cepat.
-Mungkin tidak?
-Gae.
LANJUTKAN KE ARAH INI
-[Jung Kook] Tangkap.
-Tangkap.
-Gae.
-Nah, ini dia.
-Bagus. Yang ini agak sulit.
-Bagus.
Mustahil dia bisa menangkap itu.
-Senin.
-Mereka sering melempar Mo.
-Aku tahu.
Apa-apaan ini?
[produser] Geol.
Yang baru.
-Jung Kook.
-Banyak sekali yang harus ditangkap.
Yang itu terjebak.
YUT
MELAKUKAN
-Lakukan.
-Tangkap dengan Lakukan.
Tangkap dengan Do.
-Satu lagi.
-Ya.
-Yut juga bisa.
-[Jimin] Bertemu dengan Yut?
-Do, Gae...
Ya, tangkaplah.
-Dan...
-Jika kita mendapatkan pemeran yang buruk, cari yang baru.
-Oke.
-Gae?
-Gae.
Mungkin yang ini... Hah?
-Menggendong?
-Ya.
Percayalah kepadaku.
Ya? Oke.
Aku Yut God, Versi Terbaik dari Diriku.
PERMAINAN SEMAKIN SERU DENGAN YUT GOD
HANYA ADA 1 RUANG DI ANTARA KITA
YUT GOD DALAM BAHAYA
-Senin.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo mendarat di sana.
Mo bisa menangkapnya.
2 BULAN.
Haruskah kita menangkapnya?
Tunggu sebentar. Dua bulan lagi.
2 MO, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
TERTANGKAP DENGAN 2 BULAN
-Dua Mo.
-Dua Mo, lalu Geol.
Do-Gae-Geol, lalu keluar.
-[Jimin] Yang ini.
-Ya.
-Do-Gae-Geol. Bagus.
TIM PRODUKSI MENDARAT DI DO
Itu tidak penting untuk yang satu ini.
Gaya rambut ke belakang.
SEMUA LANGKAH MENGARAH KE PERANGKAP
-[kru tertawa]
-Ini lebih baik?
Ini lebih baik.
-[Jung Kook] Tangkap.
-Tangkap.
-[Jimin] Satu lagi, satu lagi.
-Satu lagi.
Do-Gae-Geol. Hanya butuh Yut.
Kamu membuatnya menyenangkan.
-Senin.
Sudah kubilang, tidak ada jebakan.
[Jung Kook] Sen, Kam.
-Mari kita pindahkan ke sini.
-Apakah ini lebih baik?
TIDAK BERJALAN DENGAN BAIK UNTUK TIM PRODUKSI
-Lalu apa selanjutnya?
-Sederhanakan saja.
Asalkan bukan Back-Do.
Itu akan membuat segalanya menjadi kacau.
Ya, kecuali kalau itu Back-Do.
PENGAMBILAN DOPAMIN OLEH HUJAN
-Aman di sini.
-Ya.
-Yang ini?
-Ayo kita kabur.
-Ya, ayo kita lari.
MASING-MASING PIHAK BERGANTI GILIRAN
TAPI TIDAK ADA KEJUTAN
Ini mungkin akan berakhir dengan cepat... Tidak, tidak.
UNTUK
Pasti sudah tertangkap.
Kamu benar.
JIKA TIM PRODUKSI MENGGUNAKAN GAE,
MEREKA AKAN MENANGKAP MEREKA
PASTI MEREKA TIDAK AKAN
-Geol dan?
-Kalian mengejar kami?
[berseru]
Kita hanya perlu melarikan diri.
Do-Home-Geol-Yut-Mo.
-[Jung Kook] Oh? Tidak apa-apa.
-Lari.
SANGAT SENANG
BERLARI LEBIH CEPAT
Do-Gae-Geol-Yut, lalu Do.
KEDUA TIM BERGERAK MAJU DENGAN CEPAT
Mereka tepat di belakang kita.
Ayo, ayo.
CASTS GAE
Jika itu Gae...
-Ayo kita pindahkan yang ini.
-Ya.
DUA ORANG MELARIKAN DIRI DI BAWAH PANDUAN YUT GOD
TIM PRODUKSI JIMIN & JUNG KOOK 2-0
Jangan menggunakan mantra Do.
-Itu...
-Dia beruntung.
Statistik yang sangat bagus.
Tolong, jangan sampai salah memilih Mo.
Untuk.
MELAKUKAN
Oh, tidak...
GOTCHA
HARAPAN BERUBAH MENJADI KEPUTUSAN
KAMU SEBAHAGIA ITU?
Mereka sangat bahagia.
Tahan.
Untunglah
kita sudah membawa pulang yang satu itu lebih awal.
KENYAMANAN YANG TAK MENCAPAI
SAYA...
Produksi Extra Cast
Gets Gae
[Jimin] Mau jalan-jalan?
Ya, pilih Do.
YUT GOD GETS DO
Tangkap lagi, lempar sekali lagi.
Tidak, biarkan saja?
Mengerti, kan?
-Tunggu dulu.
-Kamu harus memutuskan.
Kamu benar.
-Kamu hanya bisa mengulanginya jika berhasil menangkap.
-Kembali-Lakukan?
RAMBUT YANG DIPUNGUT ITU TERLEWAT SEKEJAP YANG LALU
Itu adalah Back-Do. Catch dan Back-Do.
-Tidak, tidak, tidak.
-Lepaskan, lepaskan.
TIDAK AKAN MELEPASKAN
Itu adalah Back-Do.
-Tadinya Back-Do...
-Itu dia.
Kalau begitu, itu sebuah kemenangan.
Tunggu, kalau itu Geol...
GEOL = KELUAR
Do-Gae-Geol? Sialan.
AKHIRNYA MENYADARINYA
TAKDIR BERADA DI LUAR TANGAN MEREKA
TOLONG, APA PUN SELAIN GEOL
BUKAN GEOL, TAPI MO
-Satu lemparan lagi.
-Satu lagi.
-Kalau soal Geol, selesai sudah.
​​-Serius sekali.
Geol tidak mungkin terjadi.
BELAKANG
TIM PRODUKSI JIMIN & JUNG KOOK 2-2
-Kita bawa pulang ini, dan kita menang.
-Ya.
Tidak mungkin kita akan mendapatkannya.
-Yut.
-Yut. Satu lagi.
GAE
TERPENDAM DALAM PIKIRAN
Mari kita bergerak bersama Yut, lalu ke sini.
Gunakan Gae untuk ini, lalu gunakan Back-Do.
Pilih gaya rambut Back-Do.
Kamu mau Back-Do dariku?
-Ya.
-Mari kita lakukan ini.
Keluar, lalu Kembali.
Lalu begini seterusnya...
-Ya.
-Ini dikirim.
Kru 3-2 Jimin & Jung Kook
Hanya tersisa satu token.
Waktu untuk mengulang.
TIDAK ADA KESEMPATAN
TERTANGKAP SEGERA
TAWA HILANG
GAE
Mau Geol?
[menghela napas]
MENEMPATKAN DENGAN TENANG
Do mudah tertangkap.
PERANGKAP DIPICU DENGAN YUT
Tertangkap.
Ugh!
Tapi kitalah yang memasang jebakan itu.
Tepat sekali. Hanya saja aku menyesalinya.
UNTUK
Baiklah. Keberuntungannya kembali.
Kita perlu mengingat hal itu sekarang.
Kita juga bisa beruntung.
RUTINITAS PEMAIN YUT PRODUKSI
Kurasa membentur tanah membantu?
TIM PRODUKSI MELAJU DENGAN KECEPATAN 200 KM/JAM
Oh, ini buruk.
Asalkan bukan Back-Do.
Tunggu, Mundur...
Coba saya lihat dulu.
-Itu di sebelah kiri.
-Di sebelah kiri.
Saya akan melakukan beberapa perhitungan.
PERGERAKAN TANGAN YANG DIHITUNG
MODE LICIK UNTUK BELAKANG-DO
SEBERAPA TINGGI ANDA AKAN MENEMPATKANNYA?
Apa?
Saya tetap akan memilih pemeran yang tepat.
Gaya rambut ke belakang.
INI KEMBALI - BAIKLAH!
KEBAHAGIAAN YANG DIEKSPRESIKAN DENGAN SELURUH TUBUH
KEBAHAGIAAN YANG DIEKSPRESIKAN DENGAN TANGAN
KENIKMATAN MURNI
Kamu tampil sangat bagus. Sangat bagus.
Kamu harus mengakuinya.
Apakah kamu berteriak "Mulai"?
Ayo.
SEBUAH DRAMA LEGENDARIS
-Legendaris.
-Sungguh legendaris.
Bagaimana kamu akan menangkap milik kami?
Bagaimana?
TINGKAT KESOMBONGAN MAKSIMUM
Bagaimana kamu akan menangkap milik kami?
Asalkan bukan Mo atau Yut.
[produser] Kami membutuhkan Mo dan Geol.
Mohon jangan menggunakan Yut atau Mo.
Kamu, Geol.
GEOL
Geol.
Semuanya sudah berakhir.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Apa? Back-Do?
Jangan disisir ke belakang, oke?
AKANKAH YUT GOD MENGHINDARI GERAKAN MUNDUR?
BERAKHIR DENGAN GAE
JIMIN & JUNG KOOK MENANG
[berseru]
-Aku keren banget. Aku dapat gaya rambut Back-Do.
-[Jimin] Tapi serius.
Yang menyakitkan adalah, dari semua sesi pemotretan
dengan sutradara ini, ini yang terburuk.
ekspresi terbaik yang pernah dia buat.
WARNA WAJAH PD
SAMA DENGAN WARNA BAJUNYA
Aku tak percaya aku mendapat gaya rambut Back-Do di sana.
[produser] Pokoknya, kami akan memberi Anda
100 franc seperti yang kami janjikan.
[semua bersorak]
Terima kasih.
-Bagus.
-[produser] Kerja bagus.
-Ya.
[produser] Nah, sekarang waktunya bangun tidur.
KEBAHAGIAAN BEKU SEGERA
Mulai pukul 7:00 pagi
-Apakah kita dapat waktu tidur lebih banyak?
-Itu tergantung pada para pemainnya.
+30 MENIT +60 MENIT +90 MENIT
+120 MENIT -30 MENIT
-Semoga Yut menang.
-Kami mendukungmu untuk ini.
-Sama di sini.
-Aku juga.
Kita butuh Yut.
[Jimin] Tapi Yut sulit didapatkan.
Apakah kamu mempercayai tanganku?
Saya sangat tidak beruntung di saat-saat seperti ini.
Yut?
Karena dimulai jam 7 pagi,
bahkan seorang Geol pun bisa sampai jam 8:30.
Bagaimana cara melemparnya agar beruntung?
Yut itu bagus, kan?
Tapi jangan Mo, ya.
WAKTU BANGUN SEMUA ORANG
ADA DI TANGAN JUNG KOOK
Ini dia.
MENGUMPULKAN ENERGI KOSMIK
GAE
-[produser] Itu artinya...
-[Jimin] Jam 8:00 kalau begitu.
-Siapa yang akan melakukannya?
-Hah?
Itu latihan?
Ya, siapa yang akan pergi?
-Sebaiknya kau pergi.
-Mengapa?
Katakan "Mulai" dan lempar.
-Oh, katakan "Mulai"?
-Ya.
-[produser] Kamu tidak mengatakannya.
-Latihan.
[produser] Ini latihan.
-Terus-menerus menyuruh kita bangun jam 8:00.
-Tepat sekali.
Dewa Yut mengatakan demikian.
JIKA JAM 8:00 TERLALU LARUT, BANGUNLAH JAM 7:30
Tunggu, izinkan saya mencoba sekali lagi.
LAKUKAN, GAE
MELAKUKAN
Ini dia.
TIDAK TAHU APA-APA
Anda hanya perlu mencobanya.
-Tidak mungkin kita dapat Back-Do, kan?
-Ayo?
-Ya, seharusnya begitu.
-Satu, dua, tiga.
-Pergi
pergi.
Ini dia.
[♪ musik intens diputar]
MEREKA MENGINGINKAN SATU HAL
TUHAN YUT
SILAKAN
KIRIMKAN KAMI "YUT"
LAGIPUN INI GAE
[erangan]
-Seharusnya jam 8:00.
-Baiklah, jam 8:00.
Kami terus melakukan casting untuk Gae.
Aku merinding melihat tongkat Back-Do ini.
Saya benar-benar terkejut.
-Jadi, jam 8:00?
-8:00.
-Tidak buruk, jam delapan.
-Ya, bangun pagi itu baik untukmu.
Setidaknya kami mendapatkan 100 franc.
-Ya.
Itu gila.
[produser] Kamu hebat.
Cukup mengesankan.
YUT GOD AKHIRNYA MENUNJUKKAN KEKUATANNYA
-[produser] Mari kita lanjutkan di sini
. -Oke.
dan mainkan lagi nanti.
-Tentu saja.
-Balas dendam?
PERMAINAN BALAS DENDAM YUTNORI
Bersambung
WAKTUNYA TIDUR SEKARANG
-[Jung Kook] Jam 8 pagi, kan?
-[Jimin] Ya.
[Jung Kook] Gaya rambut Back-Do tadi sangat liar.
Bagaimana itu bisa terjadi?
-[Jimin terkekeh]
-Jika bukan karena itu, kita tidak akan menang.
[Jimin] Kita berdua pernah memerankannya sekali, kan?
[Jung Kook] Ya, itu sempurna.
Ngomong-ngomong, Namjoon yang mengirim ini.
-Aku melihatnya.
-Kau melihatnya?
-[Jung Kook] Namjoon agak...
-Sentimental.
[Jung Kook] Dia orang yang sangat ramah.
Sebagai informasi: Video yang dikirim Namjoon adalah
animasi yang mengenang kehidupan militer.
-[Jimin] Dia mendaftar sendirian, kau tahu.
-Benar.
Namun bagiku,
Saat aku mengenang masa-masa di militer,
aku teringat padamu dan aku bersama.
Namun baginya,
mungkin yang terpenting adalah rekan-rekan satu timnya.
-[Jung Kook] Masuk akal.
-Ya.
-Dia memiliki rekan-rekan prajurit di sampingnya.
-Benar.
-Tapi bagi kami, kami saling memiliki satu sama lain.
-Ya.
Itu pasti perbedaan yang besar.
Saya rasa dia sangat merindukan teman-teman militernya.
[Jung Kook] Tiba-tiba aku tersadar.
Aku sangat senang
karena tidak harus kembali ke pangkalan.
[Jimin] Sebenarnya aku
juga berpikir begitu kemarin.
Tidak perlu mengembalikan ponsel ini?
Rasanya luar biasa tadi malam.
Jadi saya memaksakan diri untuk tetap terjaga
hanya untuk terus menggunakannya.
-[Jung Kook] DNA prajurit kita sepenuhnya aktif.
-Baik.
[Jimin] Aku bahkan tidur dengan itu
di bawah bantalku.
[tertawa]
Jadi saya tidak akan kehilangannya.
Rasanya sangat nyaman,
sampai-sampai saya tidak ingin tidur.
[Jung Kook] Aku hanya ingin segera melakukan rekaman.
[Jimin] Ya, aku juga ingin mencoba merekam.
SETELAH MALAM YANG LEMBUT DAN PENUH SENTIMENTAL
Cahaya pagi menghangatkan
atap-atap merah di Swiss.
DI ANTARA MEREKA YANG MEMULAI HARI YANG DAMAI
TEMPAT INI MENANTI
KEHIDUPAN YANG TERJADWAL DENGAN SEMPURNA
WAKTU SAAT INI
08:00 PAGI
[Produser] Sersan Park Jimin.
Kamu akan mendapat masalah.
[produser] Nah, siapa yang
duluan duduk di sofa?
mendapat perpanjangan waktu tidur selama 1 jam.
Siapa cepat, dia dapat.
[Jimin] Bagaimana kalau kita berdua tidak pergi?
Aku ingin tidur satu jam lagi.
Benarkah? Kalau begitu, kamu ambil saja.
JUNG KOOK MENOLAK GODAAN
MATANYA TIDAK MAU TERBUKA...
[Produser] Jung Kook, apakah kamu sudah bangun?
Ya.
Baiklah. Ini dia Kuis Ibu Kota.
-Ini Kuis Ibu Kota.
-Ayo.
Saya tidak tahu ibu kota mana pun.
Ibu kota AS?
Washington DC.
Benar. Kembali tidur.
Apa? Hanya itu? Bagus.
[Produser] Jimin,
ayo kita ke kantin.
Oke.
SECARA OTOMATIS, JIMIN HARUS SARAPAN
[produser] Mau coba juga, Jimin?
-Ibu kota?
-Ya.
Aku sebaiknya belajar untuk ini juga.
TAPI MARI KITA TIDUR DULU
Apa itu?
Baiklah, mari kita mulai. Ibu kota Swiss?
-Ibu kota Swiss?
-Bern?
Oh, benar.
Belgia?
WINGARDIUM LEVIOSA
Apa? Di mana?
Bern.
Bern?
Dari mana kamu tahu?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu
ibu kota Swiss?
KEDUANYA MENDAPATKAN TAMBAHAN SATU JAM TIDUR
SAMPAI JUMPA DALAM SATU JAM
Jung Kook.
WAKTU SAAT INI
09:00 PAGI
Apa?
Apa itu?
MEREKA BERANGKAT KE TEMPAT LAIN HARI INI
[bersenandung pelan]
BERKEMAS DENGAN CEPAT
[Jung Kook] Ayo pergi.
[Jimin] Waktunya pergi.
PERJALANAN MELEWATI FURKA PASS DENGAN
NAIK KERETA API (MENUJU ZERMATT)
MAKAN MALAM DI PENGINAPAN BARU
Oh, astaga.
[Jimin] Bisakah kau duduk di atasnya?
INI HARI BERSEPEDA
[♪ musik ceria diputar]
Ini memang terlihat keren.
[mesin menyala]
PERLENGKAPAN SIAP DAN BERSIAP
JIMIN BEPERGIAN DENGAN MOBIL
Penampilannya benar-benar seperti kepala kentang.
INI AKU, JUNG KOOK
[Jung Kook] Mari kita berangkat.
JIMIN JUGA BERANGKAT
Aku mulai terbiasa dengan sepeda ini sekarang.
Ya.
Suka banget.
SEKILAS PADA KACA SPION SAMPING
KE. JIMIN
[Jimin] Begitulah suasananya.
Para pengendara motor yang datang dari jalur berlawanan
juga akan menganggap Jung Kook terlihat keren.
Dengan sepeda dan perlengkapan seperti itu,
Aku yakin dia terlihat keren.
Saya mengendarai mobil dan bersepeda untuk
pertama kalinya di sini sejak keluar dari dinas militer.
Aku merasa sangat baik.
-[Jimin] Gila?
-Ya.
Wow, itu keren sekali.
Wah! Wah!
ESTAFET GELOMBANG SEPEDA DIMULAI
Wow!
MERASA LUAR BIASA
[tertawa terbahak-bahak]
Apakah itu yang membuat kita bahagia?
Aku merasa sangat bahagia.
Dan aku senang ada lebih banyak pengendara di sini.
Saya juga ingin bersepeda bersama kelompok.
Tidak sendirian, ya?
[Jung Kook lewat pengeras suara]
Jimin, dapatkan SIM.
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku sebenarnya tidak mau.
Aku lebih suka mengendarai mobil.
Percayalah, ini menyenangkan.
Tidak.
Tapi bagian melambaikan tangan itu cukup keren.
TERSENYUM JELAS
[dalam bahasa Inggris] Oh, ya.
[dalam bahasa Korea] Wow.
Ini gila.
Rasanya seperti dalam dongeng.
Padang rumput dan bangunan berdampingan.
Wow.
Aku tak bisa berhenti melihatnya.
Jung Kook.
Aku tahu seharusnya aku fokus mengemudi,
tapi pemandangan ini sungguh luar biasa.
[Jung Kook] Ini sangat indah.
Wah, apa itu?
Melihat sapi-sapi merumput dengan tenang.
Wow.
KEAGUNGAN YANG TAK BERAKHIR
Apa itu?
Wow.
Pegunungan bersalju di sana.
PUNCAK-PUNCAK MEGHAH YANG DITUTUP GLETSER
Ada apa dengan warna air itu?
Warnanya agak abu-abu.
-[Jimin] Seperti warna biru...
-Benar kan?
[Jimin] Warnanya seperti biru
bercampur sedikit abu-abu. Sangat...
Apakah mereka menambahkan sesuatu ke dalamnya?
[Jimin tertawa] Kenapa ini begitu cantik?
Oh...
Hal ini membuat kegiatan mengemudi terasa berharga.
Ini sama sekali tidak membosankan.
DI SINI TIDAK ADA KEBOSANAN SAMA SEKALI.
Setiap sudutnya membuat Anda takjub.
PEMANDANGAN BERBEDA DI SETIAP SISI
Ini bukan hal yang dramatis atau gila,
tetapi itu terus membuatmu terkesan.
Itulah daya tariknya di sini.
Sebuah jenis kebahagiaan yang benar-benar baru.
Anda tahu, menghasilkan dan menabung uang.
dan pergi berlibur,
Saya pikir itu adalah bagian penting dari kehidupan.
Tentu saja, kita tidak menjalani hidup kita
hanya untuk ini,
Namun perjalanan seperti ini membuatku berpikir
sejenak,
"Oh, inilah alasan aku hidup."
Ya.
Alangkah baiknya
jika dia dan aku bisa berbagi perasaan ini.
Jika tidak,
saya hanya berharap dia juga bisa merasakan hal ini.
Begitulah perasaan saya.
Dan begitulah semuanya dimulai.
GPS MENEMUKAN JALAN BERKELOK-KELOK DI DEPAN.
HIDANGAN UTAMA HARI INI
SURGA BAGI PENGENDARA SEPEDA MOTOR DENGAN PEMANDANGAN ALPEN YANG LUAR BIASA
SALAH SATU DARI 3 JALUR PEGUNUNGAN TERBAIK DI SWISS
FURKA PASS: SEMPIT, CURAM, DAN IKONIK
TERKENAL KARENA TIKUNGAN S-NYA YANG MENEMPEL DI TEBING
PEMANASAN DI OBERALP PASS TERLEBIH DAHULU
[berseru]
TIKUNGAN GILA SEJAK AWAL
Ini bukan lelucon.
DAN TIBA-TIBA... SEBUAH TEBING
Wah, ini berlanjut terus ya?
Ini adalah barang asli.
INI BARU AWALNYA
BELOK KANAN
BELOK KIRI
SENSASI BERKENDARA DI TEPI TEBING
[suara deru mesin]
[Jung Kook] Ini benar-benar menyenangkan.
Ini akan sangat menyenangkan.
Wah, pemandangannya berubah lagi.
Salju turun lagi sekarang.
PEMANDANGAN TERUS BERUBAH
[Jung Kook] Pemandangan ini sungguh luar biasa.
[Jimin] Ini tidak bisa diabadikan dalam foto.
-Kamu bisa melihatnya secara langsung.
-Luar biasa.
SETIAP BINGKAI ITU SEPERTI SEBUAH LUKISAN
Jalan berkelok-kelok yang panjang akan segera datang.
CUPLIKAN
[Jung Kook] Beri tahu aku kalau kita sudah dekat.
[Jimin] Oh, oke.
Tidak jauh lagi, kurasa.
Mungkin 5 menit?
Yang ini sangat besar.
Beberapa jalan lurus, lalu tikungan tajam.
Ya, nuansa lengkung-lurus-lengkung.
FURKA PASS MEGA TWISTS SEGERA HADIR
Tempat ini sangat menyenangkan.
Jika Anda melihat ke kanan,
Anda akan melihat sapi.
[Jung Kook] Di mana? Oh, mereka di sana.
Sapi Hitam Berkeliaran di Ladang Luas
Apakah sapi hitam rasanya berbeda?
Sebaiknya aku tidak membahas
soal rasa dulu.
-Maaf.
-[Jung Kook] Ini wagyu.
-[Jimin] Wagyu itu sapi hitam? Oh, begitu.
-Itu wagyu.
Seharusnya aku tidak memikirkan
bagaimana rasanya dulu. Aku memang payah.
Seharusnya aku berpikir, "Wow, sapi."
Tapi aku malah membayangkan bagaimana rasanya.
MAAF, SAPI
Serangga terus menabrak helm saya.
Bisa jadi kamulah yang memukul mereka.
-Oh, benarkah?
-Ya.
Mereka sedang terbang dengan kecepatan tinggi.
Mereka mungkin mendapat pukulan yang sangat keras.
[keduanya tertawa]
-Sekarang aku merasa tidak enak.
-[Jimin tertawa]
KEMBALI KE JALAN BERKELOK-KELOK
[♪ musik ceria diputar]
TURUNAN PANJANG DARI KURVA BERKELOK-KELOK
[Jimin] Ini luar biasa.
Bersenang senang?
[Jung Kook] Ya!
[Jimin tertawa]
[Jimin] Ini sangat menyenangkan.
SEKARANG, TANJAKAN DIMULAI
Jung Kook, hati-hati di jalan.
[Jung Kook] Oke.
Jalan ini terus berubah
dari lebar menjadi sempit.
JALAN DUA JALUR
TIBA-TIBA MENJADI SATU
Ini menegangkan.
Saya tidak bisa memastikan apakah ada mobil yang datang.
MEMBUAT SULIT UNTUK MELIHAT MOBIL YANG DATANG DARI ARAH BERLAWANAN
Apakah ada mobil yang lewat?
[Jung Kook] Ya, sekarang.
PENJAGA KESELAMATAN
Oke, oke.
PERJALANAN LANCAR BERKAT KERJA SAMA TIM
STABIL SAAT BERBELOK
[Jung Kook] Wow.
Wow, Jung Kook adalah pengemudi yang hebat.
Terima kasih.
Apakah kamu mendengarku?
[Jung Kook] Ya.
Oke.
Wow. Luar biasa.
Kita berada di tempat yang tinggi.
[Jung Kook] Sangat tinggi.
-[Jimin] Ya.
-[Jung Kook] Benar kan?
Kita telah melewati ketinggian 2.000 meter di atas permukaan laut.
DI SUATU TEMPAT DI SEKITAR SINI
Salju ada tepat di sebelah kita sekarang.
Ini semacam...
Ini berbeda dengan salju di pepohonan.
Salju menutupi pegunungan berbatu.
Rasanya sangat berbeda.
Benda itu hanya tergeletak di atas bebatuan.
Seolah-olah meleleh lalu membeku kembali.
Keindahannya berbeda dari yang lain.
Pada dasarnya, kita sekarang berada di puncak.
AKHIRNYA TIBA DI TUJUAN
[Jimin] Kerja bagus, Jung Kook.
[Jung Kook] Terima kasih. Itu sangat menyenangkan.
Pemandangan Furka Pass dari Puncak
TELEPON SEGERA KELUAR
Wow.
#FURKAPASSPHOTOSPOT
#BYJUNGKOOK
Aku juga harus pergi.
[bunyi alarm pintu mobil]
Wow.
Ini gila.
Suka banget, suka banget.
Jika tidak bagus, kita bisa menghapusnya.
Itu juga...
Foto oleh JUNG KOOK
Saya ingin latar belakangnya terlihat lebih jelas.
DICATAT
[berseru] Lihat rambutku.
MATA TERTUTUP, TEMBAKAN CEPAT
Ini tidak berfungsi. Di mana letaknya?
-Jimin.
-Ya, percayalah padaku.
Oke.
[Jimin] Kemampuan fotografi saya
meningkat di sini.
[Jung Kook] Kamu hebat.
Terima kasih.
[Jimin] Pemandangannya sungguh luar biasa.
MEREKA MELIHATNYA DENGAN MATA MEREKA SEKARANG
Tapi ini...
Melihat salju bersama
membuat semuanya terasa tidak nyata.
Wow, ini luar biasa.
Aku berhasil mengabadikannya dalam ingatanku.
Ini sangat membingungkan,
seolah-olah tidak memiliki kedalaman, seperti yang Anda katakan.
Biasanya Anda tidak melihat semua ini sekaligus.
[Jung Kook] Ya.
[Jimin] Biasanya, beberapa bagian tertutup.
-[Jimin] Ya.
-Lewat sini.
[Jung Kook] Untuk mengetahui seberapa jauh jaraknya.
[Jimin] Melihat semua puncak bersalju
sekaligus terasa aneh.
SANGAT LUAS DAN SUREAL
[♪
musik instrumental yang menggembirakan dimainkan]
MENIKMATI MOMEN YANG DAMAI
[Jung Kook] Ini bagus.
Apa kamu yakin?
-[Jung Kook] Oke, ayo pergi.
-Ayo pergi!
[Jimin] Waktunya pergi.
Rasanya agak sedih untuk pergi.
KEMBALI DALAM PERJALANAN MENUJU PERHENTIAN BERIKUTNYA
Aku bisa merasakan ketinggiannya menurun.
Pada dasarnya kita sekarang berada di titik terendah.
Turun ke bawah terasa begitu cepat.
INI JUNG KOOK
Aku merasa hebat.
Meskipun sudah mengemudi begitu lama, saya tidak merasa lelah.
Aku sedang dalam suasana hati yang baik.
TEMPAT YANG DAPAT MENGISI ULANG ENERGI ANDA
Saya rasa saya adalah seseorang yang membutuhkan
sedikit tantangan.
[Produser] Jimin, apa yang
paling ingin kamu lakukan saat ini?
Tampil sebagai BTS, tentu saja.
Aku sangat merindukan promosi BTS.
Maksudku, aku sudah punya
cukup banyak tumpukan kayu bakar di dalam.
Tapi masalahnya,
perapian itu sudah agak usang.
Namun, saya sudah menyimpan
kayu bakar yang lebih dari cukup.
Saya siap.
HANYA MENUNGGU SAATNYA UNTUK
BERSINAR TERANG KEMBALI
STASIUN BRIG
[pria] Cepat, cepat, cepat.
-Kereta akan berangkat!
-Apa?
[Jung Kook] Kereta akan berangkat!
-[Jimin] Ayo pergi.
-Kita tidak punya waktu.
[Jung Kook] Kita harus naik pesawat sekarang.
Ayo pergi.
Di mana letaknya?
SUDUT KAMERA YANG MENUNJUKKAN KEBUTUHAN MENDESAK
-[Jimin] Apakah itu?
-[pria] Itu kereta kami.
[pria] Ini pergi!
WAKTU TIDAK CUKUP, JALAN TERLALU JAUH
[berseru dengan gugup]
APAKAH DIA MAMPU MENGIKUTI PERKEMBANGANNYA?
BERLARI DENGAN KECEPATAN PENUH MELAWAN ANGIN
JIMIN BERLARI CEPAT DENGAN KOPERNYA
KRU PRODUKSI BERLARI DENGAN KAMERA
[celana]
Panas sekali.
KERETA API TERLIHAT DI KEJAUHAN
[Pria] Aku tidak bisa lari lagi.
Pintunya tertutup.
SUDAH TUTUP?
Apakah tempat ini buka?
LARI, "APA KAU YAKIN?!"
MULAI MELAMBAT
KETIKA DIA KEHABISAN NAPAS
AKHIRNYA SAMPAI DI GERBONG KERETA MEREKA
[keduanya terengah-engah]
LATIHAN HARI INI: SELESAI
WAKTU UNTUK MENGAMBIL NAPAS
[Jung Kook] Apakah arahnya ke sini?
-Jimin, duduk di sini.
-Terima kasih, kawan.
Jimin, periksa apakah kamu sudah menerima kartu aksesnya.
KERETA API PERLAHAN MULAI BERGERAK
TRANSPORTASI PUBLIK SWISS SANGAT
BERKEMBANG DI SEKITAR KERETA API
NYAMAN UNTUK SEMUA ORANG
Aku menyerah merawat rambutku selama perjalanan ini.
[Jung Kook] Oh, astaga.
Rambutku berantakan. Terlalu banyak angin.
Saya sudah sering memakai dan melepas
helm, jadi...
Sekarang kelihatannya baik-baik saja.
-Benarkah?
-Ya.
Hanya bagian punggung tanganmu yang menjadi kecokelatan.
Kamu benar.
Matahari di sini sangat terik.
Bayangkan wajah Jung Kook
menjadi sangat cokelat seperti itu.
Kulitnya sangat cokelat.
Aku jadi kecokelatan di sini.
-Apa?
-Ini.
-Dari memegang kemudi?
-Ya.
[berseru]
Mengapa?
[keduanya berseru]
DI LUAR JENDELA
TERDAPAT PEMANDANGAN GUNUNG YANG MENAKJUBKAN
DENGAN PUNCAK BERSALJU
[Jung Kook] Lereng itu hampir vertikal.
-Cantik sekali.
-Menawan.
Pemandangannya indah di luar sana.
Pemandangannya sangat indah di luar sana.
Kenapa rasanya seenak itu?
Tidak, mari kita simpan.
TIDAK BERENCANA UNTUK
Aku tadinya mau minum itu.
[klik]
Hai.
Aku sudah tahu.
Aku tidak mempercayaimu.
SIAP UNTUK SERANGAN MENDADAK
KONFRONTASI TEGANG DIMULAI
JIMIN JUGA MENGAMBIL KAMERA
PERTANDINGAN LANGSUNG
TIDAK ADA PUKULAN YANG MENGENAI
[klik rana kamera]
Dia terus mengarahkan tembakannya ke lubang hidungku.
PUAS
Potret video.
Video yang sedang tren.
Foto viral.
Tidak, ini video philtrum.
Saya sedang merekam philtrum Anda.
-Jimin.
-Ya?
VIDEO WAJAH VIRAL
VIDEO TANGAN VIRAL
DIA BERDIRI
DIA JUGA
Saya tadinya mau merekam, tapi tiba-tiba, ada tembok.
SEMENTARA ITU, KERETA TERUS BERJALAN
MELINTASI PEGUNUNGAN DAN SUNGAI
Aku cuma pengen
nongkrong di sana aja.
♪ Yang kuinginkan sekarang hanyalah bersantai di sana ♪
LIRIK DAN MUSIK OLEH JIMIN
♪ Hari ini juga... ♪
Kita sudah cukup melihat dengan mata kita.
Sekarang kita perlu merasakannya dengan tubuh kita.
Besok adalah hari
kita masuk ke air, kan?
Ya, saya rasa kita bisa mulai besok.
Saya rasa kita sebaiknya langsung
ke hotel hari ini.
-Tapi, kita makan dulu.
-Ah!
Aku mulai merasa sangat lapar.
WAKTU YANG TEPAT, WAKTUNYA SNACK
Apakah sebaiknya kita berbagi satu dan mencoba sedikit saja?
-Baiklah?
-Ya.
Oke, mari kita bagikan satu.
-Memang banyak sekali.
Mmm.
Ayo, berikan.
-Silakan.
-Saya mau yang itu.
Teruskan.
Berikan padaku.
Ambillah.
Berikan itu.
[produser] Mau satu lagi?
[Jimin] Tidak, tidak.
Wow, itu benar-benar bagus.
APA YANG TERSISA DIKEMAS DENGAN HATI-HATI LAGI
-Apa? Kamu sudah menyelesaikannya?
-Ya.
Berikan ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAATNYA UNTUK PERTUNJUKAN MAKAN YANG SEBENARNYA
Aku tidak percaya ini.
MESKIPUN LATAR BELAKANG BERUBAH,
JIMIN TETAP MAKAN
Kamu benar-benar berusaha keras.
Hah? Hampir tidak ada yang tersisa.
Mari kita simpan bagian terakhir ini...
Karena rasa bersalah?
Namun, hanya tersisa sebanyak ini.
Tapi ada sepotong di bagian bawah.
Burrito itu.
HATI NURANI ITU BERTAHAN 1 DETIK
Bagus.
[Jimin] Aku kehilangan kendali.
[Jung Kook] Begitulah hidup.
KERETA API LEWAT
[Jimin] Sampaikan salam kepada mereka.
Halo.
BONUS: SEBUAH SENYUM
-Apakah ada yang memperhatikan?
-Tidak seorang pun.
SALAHKAN PEMANDANGANNYA
Apa nama tujuan perjalanan kita?
-Stasiun itu?
-Ya.
Stasiun atau kota.
-Zermatt.
-Zermatt?
Zermatt, kan?
Di sana ada sebuah puncak terkenal.
Yang bentuknya sangat tajam.
Itulah yang membuatnya terkenal.
INFORMASI TAMBAHAN
DESA PEGUNUNGAN SEPERTI DALAM DONGENG
KENDARAAN BERMESIN GAS TIDAK DIIZINKAN MASUK KOTA
BERMAIN SKI DAN MENDAKI SEPANJANG TAHUN
TERKENAL KARENA MATTERHORN
PERJALANAN MUSIM PANAS KE ZERMATT DIMULAI
[♪ musik ceria diputar]
Kita akan segera turun. Bersiaplah.
[Jimin] Ayo kita antar barang-barang kita.
PINTU MASUKNYA SUDAH TERASA ISTIMEWA
Oh, bagus dan sejuk.
Lantai berapa?
[Jung Kook] Lantai tiga.
Kamar 302.
Ayo naik.
[bunyi bip pada keypad]
Ya ampun, itu membuatku takut.
MASIH MERASA ISTIMEWA
Apakah ini benar-benar tempat kita?
[berseru]
HANYA SATU PINTU DI SINI?
[Jung Kook] Apa-apaan ini?
[bel pintu berbunyi]
Ini luar biasa.
Bahkan ada terasnya.
Serius, ini sangat bagus.
RUANG TAMU YANG LUAS
DAPUR YANG NYAMAN
KAMAR TIDUR BERSIH
DAN PEMANDANGAN YANG MENAKJUBKAN JUGA
Tapi kami belum tahu kamar mana yang milik kami.
-[Jimin] Benar kan?
-Tapi...
Mungkin yang ada
koper-koper kita itu kamar kita?
Bukankah seharusnya ada kamera?
PARA PROFESIONAL AKAN MENCARI KAMERA TERLEBIH DAHULU.
Sudah ketemu?
Ya, ini dia. Ada piyama juga.
Tapi hanya ada satu.
Ini pasti kamar kita.
Kameranya ada di sini.
-Bukankah ini yang dimaksud?
-[anggota kru] Kami sudah menyiapkan dua kamar untuk Anda.
Ah, benarkah?
[Jimin] Ini juga kamar? Oh, benar.
Pilih yang mana saja yang Anda inginkan.
[Jimin] Kalau begitu, aku ambil yang ini.
-Yang itu?
-Ya.
Hari ini kita bisa menikmati pemandangan gunung.
Suka banget. Sangat alami.
Maksudku, ramah lingkungan.
Ini bagus.
Sangat menyenangkan.
KAMAR JIMIN
[Jimin] Tempat ini sangat indah.
Terasa jauh lebih nyaman.
Yang satunya lagi... Itu bagus.
Tapi yang ini bahkan lebih baik.
Yang satunya lagi seperti hotel pinggir jalan.
Ini lebih mirip vila
yang berada tepat di tengah desa.
Anda bisa melihat seluruh kota dengan jelas.
Sangat indah.
Sungguh menakjubkan.
Kamera tidak mampu menangkap keindahannya dengan sempurna.
Yah, ini hanya milikku untuk dinikmati...
SELESAI BERJALAN-JALAN. MAU MAKAN
[Jung Kook] Aku benar-benar ingin daging domba sekarang.
[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
TIBA DI SUATU TEMPAT UNTUK MAKAN MALAM
-[dalam bahasa Korea] Kamu makan banyak? Oh, taco?
-Ya.
Tidak apa-apa. Begitu makanannya datang,
kamu akan makan seperti kemarin.
Wow, lihat itu. Mewah sekali.
Wah, tempat apa ini?
PESONA DUNIA LAMA
-Lihat tangga itu.
-[Jimin] Hei.
-Apa?
-Mau jalan santai seolah nggak ada apa-apa?
-Hanya syuting.
-Ini adalah pintu masuk seorang bangsawan.
-Bagaimana seorang bangsawan masuk?
-Kamera sedang merekam. Masuk saja.
Oh, jadi Anda tidak sedang syuting di sana?
BERPOSE SAAT DIA MASUK
Kenapa masuk seperti itu? Jalan saja seperti biasa.
LEBIH MEMILIH RUTE YANG SEDERHANA
Aku berhasil.
-Saya sungguh...
-Terima kasih.
Dengan jubah kerajaan dan segala macamnya...
Dengan janggut palsu... Oh, terima kasih.
LIHAT MENUNYA SEGERA
[Jimin] Apa ini lagi?
Tolong saya, aplikasi penerjemahan.
MENGGUNAKAN APLIKASI PENERJEMAH
Saya perlu menurunkan berat badan.
TIDAK BERJALAN DENGAN BAIK
Aku terlalu malu untuk berbicara dengan mereka.
Saya bisa. Anda ingin bertanya apa?
Tanyakan hidangan mereka yang paling populer.
[dalam bahasa Inggris] Permisi.
Silakan.
-[dalam bahasa Inggris] Bisakah Anda...
-Menu populer...
REKOMENDASIKAN SAYA...
Ini semua dipanggang.
-Semuanya dipanggang?
-Ya.
-Ini Chateaubriand.
-Chateaubriand?
-Tomahawk itu untuk dua orang.
-[keduanya berseru]
[dalam bahasa Korea] Mau pesan Tomahawk?
-Untuk kita berdua?
-[dalam bahasa Korea] Ya.
Kampak orang Indian?
[dalam bahasa Korea] Mari kita bagikan.
Sejujurnya, saya tidak bisa makan banyak.
[dalam bahasa Inggris] Domba.
1 TOMAHAWK, 1 DOMBA
-Dan satu anak domba?
-Ya.
MERASA PERCAYA DIRI, MEMESAN LEBIH BANYAK
-[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
-Sama-sama.
PESANAN SELESAI
Ayo pergi.
ANGGUR DISAJIKAN SEGERA
Ya, aku menginginkannya.
-Benarkah?
-Ya, benar.
Dengan serius.
[dalam bahasa Korea] Ini bagus.
[dalam bahasa Inggris] Luar biasa.
-Kumohon, beri aku lagi.
-Lagi?
Oh, terima kasih.
GELAS PENUH
-Terima kasih banyak.
-Anda terkesan, bukan?
[dalam bahasa Korea] Dan begitulah, kau
berhasil memikat seseorang lagi.
[produser] Di sini mereka mengucapkan "Santé"
untuk bersulang.
"SANTÉ" BERARTI "KESEHATAN" DALAM BAHASA PRANCIS
DIGUNAKAN DALAM PERCAKAPAN SANTAI ATAU SAAT MAKAN
LAKUKAN KONTAK MATA SAAT BERDENTINGAN
-Hanya...
-[produser] Kontak mata adalah
untuk melihat apakah orang lain sedang
menipu Anda.
Oh, aku akan memejamkan mata.
Aku sepenuhnya mempercayaimu.
"Santé" dengan mata tertutup.
[dalam bahasa Korea] Tapi kami tidak bisa melihat kacamata kami.
Oke, terima kasih.
Itu berhasil.
AKHIRNYA BERHASIL MENDAPATKAN SANTÉ!
Itu adalah kepercayaan murni pada seorang "Santé."
[produser] Saya sekarang berumur 27 tahun.
Kesehatan.
Direktur Kesehatan.
Mata tertutup.
MENU UTAMA ADA DI SINI
-Tidak apa-apa?
-[Jimin dalam bahasa Inggris] Ya.
[Jung Kook berseru]
TOMAHAWK & DOMBA
[dalam bahasa Korea] Saya akan mulai
mengiris Tomahawk.
Ini bukan Tomahawk?
Itu daging domba.
Sausnya...
PENCINTA KULINER SELALU PUNYA RENCANA
Mmm!
Mari saya coba daging domba.
MENGGIGIT DENGAN BESAR
SANGAT ENAK
Bagaimana cara saya menunjukkannya?
Jung Kook mengajari saya.
MENCOBA RESEP JUNG KOOK
BURRITO SUDAH LAMA TERLUPAKAN
Jung Kook, bolehkah aku makan ini?
-Ya.
-Terima kasih.
SETIAP GIGITAN TERASA SEPERTI GIGITAN PERTAMA
Anda...
Kamu terlihat kenyang tapi tetap makan dengan lahap.
Saya tidak tahu mengapa itu terus masuk.
Kamu makan hampir sama banyaknya dengan aku.
Bolehkah saya minta satu gigitan?
YA SAJA...
Terlihat sangat bagus, bukan?
Akan kuberikan padamu.
Bukankah ini terlihat enak?
Akan kuberikan sedikit.
Ini berminyak, tapi karena mereka menambahkan anggur
ke dalamnya, jadi rasanya enak.
Ini sangat enak.
Jimin sangat menikmati itu.
Aku akan meledak.
HARI 1 DI ZERMATT: SELESAI
-Siap terbang?
-[dalam bahasa Inggris] Ya, saya siap.
SAMA SEKALI BELUM SIAP
MENUNJUKKAN BETAPA SENANGNYA DIA
DENGAN SELURUH TUBUHNYA
YANG TERMUDA DAN TAK KENAL TAKUT
Jimin si penakut(?)
Aku agak gugup.
KISAH BERTAHAN HIDUP JIMIN YANG LUAR BIASA
AKAN TERUNGKAP MINGGU DEPAN!
APA KAMU YAKIN?!
Diterjemahkan oleh Seoyoung Jang